Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Olduğum yerde duramam, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HAYDİ GİDİYORUZ!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı dalgalandır, Romantizm Şafağı'nı Kır
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalga yarat, uykundan fırla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Gözüpek olmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece'te birinci ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Olduğum yerde duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı o günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek hiç değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam artık.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yola çıkıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En İyiler Savaşı'ndan bu yana 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası bireysel eğitimlerini tamamladılar.
Ve bir sonraki aşama olan Yeni Dünya'ya giderken,
denizin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştılar.
Ancak orada, Yeni Balık-Adam Korsanları'nın huzur ve düzeni bozduğunu gördüler.
Senin sorunun ne?
Siz kimsiniz, efendim?!
Ne?! Büyük biriydi... Yani, Denizkızı!
Birisi! Baba-sama! Ağabey-sama!
Dur, dur! Sana bir şey yapmadım, değil mi?!
Kahretsin! Senin sorunun ne?!
"Bir Korkak ve Ağlak! Sert Kabuklu Kulenin Prensesi!"
Hey!
Yakmaya devam et!
Sana kaç kere söylemem gerekiyor?
UÇAN KORSANLARIN MÜRETTEBATI
BÜYÜK KEŞİŞ WADATSUMI
Şimdi oyun zamanı değil!
Atıştırmalık!
Wadatsumi!
Hâlâ yanıt alamadın mı? Prenses Shirahoshi'den yanıt?
Hayır, henüz değil, Kaptan Decken.
Ne kadar zamandır bekliyorum bunu?
10 yıldır falan. Ve hâlâ gelmedi.
Hep o nefret edilesi Neptune yüzünden!
Prenses Shirahoshi'yi siyasi bir evliliğe zorlamak istiyor!
Bundan şüpheliyim!
Aslında, Prenses 10 yıldır çelik kulede hapis!
Ah, ne kadar acı verici!
Çünkü birbirimizi seviyoruz!
Bundan şüpheliyim!
UÇAN KORSANLARIN KAPTANI
VANDER DECKEN IX
Prenses Shirahoshi! Seni seviyorum!
Seni seviyorum! Seni seviyorum!
Seni seviyorum!
Bu engin deniz tabanında ne kadar dolaşırsam dolaşayım,
Senin kadar büyük ve güzel birini bulamıyorum!
Birlikte ölsek bile sorun değil.
Ama başka biriyle yaşamana izin veremem!
Seni başkasıyla görmektense ölmüş görmeyi tercih ederim, Shirahoshi!
Ya ölüm ya da evlilik!
Her zamanki gibi üzerine gül resimli bir balta sunayım!
Kabul et, Shirahoshi! Evliliğimizin kanıtı olarak!
Kaptan? Hedefin çok uzağında.
Saçmalama! Ben ıskalamam!
Şüpheliyim.
Geri geliyor!
Ryugu Sarayı'na doğru gidiyor!
RYUGU KRALLIĞI KRALİYET SARAYI
RYUGU SARAYI
Hey, hey, hoppala! Ne oluyor?
Ben sadece yemek aramaya gelen bir korsanım!
Beni dinleyin!
Hey!
Çok gürültücü! Ne yapmalıyım?
Prenses Shirahoshi-sama ağlıyor!
--Sert Kabuk Kulesi'nden geliyor!
--Kule muhafızları ne yapıyor?!
Ne?! Neden yanında kimse yok?!
Üzgünüm! Nöbet değişimi yapılıyordu!
Her neyse, hemen kuleye gidin!
Bir insan... odada... beni öldürmeye çalışıyor!
Ha? Hayır! Hey! Bu doğru değil!
Açtım ve yemeğin senin olduğunu bilmiyordum!
O balta da ne?! Nereden çıktı?!
RYUGU SARAYI ANA GİRİŞİ
Vay canına!
Ne zaman bir ziyafet çekebiliriz? Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Karnım gurulduyor...
Ama guruldayacak midem bile yok!
--Hey!
--Evet?
Görünüşe göre yakın zamanda ziyafet olmayacak!
Bu, başımızı belaya soktuğumuz anlamına mı geliyor?
Ne yapmalıyız?!
Buraya kadar geldiğiniz için üzgünüm ama az önce bir çağrı aldık!
Siz Çilek Şapkalılar, 2 devam eden soruşturmada şüphelisiniz.
Ş-Şüpheli mi?! Ne demek istiyorsunuz?!
İlk olarak, birden fazla Deniz Kızı kaçırma suçlaması!
Biz böyle bir şey yapmadık...
İkincisi, Bayan Sharley'nin kehaneti nedeniyle...
...Balık Adam Adası için potansiyel bir risk olduğunuzdan şüpheleniyoruz!
Ha? Kehanet mi? Bunun gerçek olup olmayacağını bilmiyorsunuz ki!
--Kapa çeneni!
--Bunların problemi ne?!
Bu yapılacak doğru şey mi?
Bu nedenle, sizi gözaltına almak için buradayız!
Ne pahasına olursa olsun yakalayın! Balık Adam Adası'nı korumalıyız!
Evet!
Hadi!
Prenses Shirahoshi-sama!
Biri geliyor!
Bunu yapmak zorunda kaldığım için üzgünüm!
--İyi misin?
--Yaralandın mı?
H-Hayır!
Normalden daha fazla ağlıyordun - endişelendik!
Sen ne yapıyorsun...?!
Bu kapıyı kim açtı?!
Bir yabancı mıydı?
Sizi endişelendirdiğim için üzgünüm!
Sanırım kötü bir rüya gördüm...
Hey...!
--Hayır, kesinlikle birini duydum!
--Hayır, o... Şey... Yani...
Karnım guruldadı!
E-Emin misin?
Kim o?!
Megalo! Eve hoş geldin!
Ah evet! Sana söylemem gereken bir şey var.
Megalo'yu kurtaran korsan,
Saman Şapka Luffy ile ilgili.
Kayıp Deniz Kızı kızlarının kaçırılmasından
şüpheleniliyor.
Ve Madam Sharley'nin kehaneti nedeniyle,
tüm Saman Şapka üyeleri belirsiz
ama potansiyel bir risk olarak görülüyor,
bu yüzden onları saray hapishanesine
kapatmaya karar verdik.
Saraya ilk gelen kılıç ustasını,
sarhoşluk nedeniyle uyurken
gözetim altına aldık.
Yeni gelen 3 üye de muhtemelen
şu an gözaltında.
Ama kaptanları--Saman Şapka, yanlarındayken
niyetimizi fark etmiş olabilir
ve kaçtı.
Muhtemelen sarayın bir yerlerinde saklanıyor,
lütfen dikkatli olun.
Adadaki diğerlerini de yakalayacağız
ve ülkeyi ne pahasına olursa olsun koruyacağız.
--Az önce bir şey duydum.
--Duydun mu? Yoksa hayal mi gördün?
--Hayır, eminim ki...
--Hayır, sadece hayal gördün!
Tamam. Her neyse,
Megalo'nun hayatını kurtaran insanları
tutuklamak zorunda kalmak üzücü!
Prenses-sama,
garip davranıyorsun. Saklıyor musun...
Sağ Bakan, gitmemiz gerekiyor.
Ah, zaten 5 dakika oldu.
Şimdi gidiyoruz.
Kapıları sıkıca kilitleyin!
Çok teşekkür ederiz!
Sana karşı çok kaba davrandım.
Lütfen beni affet!
Megalo'nun hayatını kurtaranın sen
olduğunu bilmiyordum.
Size Luffy-sama diyebilir miyim?
Hı-hı.
Luffy-sama, siz bir korsansınız...
Bu kötü biri olduğunuz anlamına mı geliyor?
Bilmem. Sen karar ver.
Tamam.
Ah, askerlerimizin arkadaşlarınızı
göz altına aldığını söylediler...
Evet ama sorun değil. Zaten onları
kontrol altında tutamazsınız.
Öyle mi?
Endişelenme. Şimdi bana o baltayı anlat,
nedir o?
Kim attı? Nereden?
Kimin yaptığını biliyorum...
Onun adı Vander Decken-sama.
Ona evlenme teklifimi reddettiğim için
bana kin besliyor.
O beyefendinin Mark-Mark adında
bir Şeytan Gücü var.
Beni hedef olarak belirlediği için,
istediği zaman ve yerde fırlattığı
bir silahla bana saldırabilir.
Beni işaretlediği için.
Bu yüzden bu Sert Kabuk Kulesi'nden
çıkmam çok tehlikeli...
Acıktım!
Nam-nam! Bunu yiyebilir miyim?
Tabii ye.
Leziz!
Seninle evlenmek istiyor ama
seni öldürmeye çalışıyor?
Mantıklı değil, değil mi?
Zaten 10 yıl oldu.
10 yıldır mı?! Çok sıkılmış olmalısın!
Üstelik babam bir kural koydu:
Askerler burada 5 dakikadan fazla kalamaz.
Hımm.
Bu yüzden Megalo, konuşabildiğim
tek varlık.
O benim sevgili arkadaşım.
Bu yüzden bizim için bir şölen
düzenlemek istediler.
Ama artık iptal edilmeli.
Neden Megalo'nun kurtarıcılarını
hapse atmak istediklerini merak ediyorum.
Madam Sharley-sama'nın kehanetlerinin
inanılmaz derecede doğru olduğunu duydum.
Bu yüzden herkes korkuyor ama...
Neyse, siz insanlar küçük olmanıza
rağmen çok yiyorsunuz!
O tüylü yaşlı adam... bize şölen
yapacaklarını söyledi ama...
sürekli azar işitiyordu...
ben de daha fazla bekleyemedim...
ve kokuyu takip ettim.
Bu arada, size Prenses mi diyorlar?
Evet.
Deniz Kızı Prensesi sen misin?
Evet. Kral Neptune'ün kızıyım.
Adım Shirahoshi.
--Shirasu (Bebek sardalya)?
--Shirahoshi.
Hmmm. Telaffuzu zor.
Ah, ben de ondan yemek istiyorum!
Bence o kadar da kötü biri değilsin.
Korsan olduğun için macera mı arıyorsun?
Aynen.
Ah evet! Hiç güneşi gördün mü?
Gece gökyüzünde yıldızlar var, değil mi?
Ayrıca farklı çiçekler ve tüylü hayvanlar da var!
Hiç "orman" denen yeşil bir yere gittin mi?
Bekle, bekle! Çok fazla soru sordun! Bir dakika bekle!
Tamam!
Ah, ne büyük bir yanak kesesi!
İt!
Kes şunu! Ne yapıyorsun?!
L-L-Lütfen...
Bana böyle bağırma!
Luffy-sama gerçekten de korkutucu bir adammış...
Hop, hop! Ağlatacak bir şey yapmadım! Kes artık!
Daha önce hiç kimse bana bağırmamıştı...
Boyun uzun ama korkak ve ağlak birisin!
Seni sevmiyorum!
Ne?!
Kimse bana böyle korkunç bir şey söylememişti...
Ne kadar korkunçsun! Lütfen çık git artık!
Artık dayanamıyorum!
Doydum! Yemek için teşekkürler!
Demek 10 yıldır buradasın, ha? Bu seni hasta edebilir!
Luffy-sama, lütfen şimdi çık!
Hey, gitmek istediğin bir yer yok mu?
Ha?
Tabii ki, gitmek istediğim birçok yer var...
Ben de öyle düşünmüştüm. O zaman hadi çıkalım buradan!
Ne?
Gezmeye gidelim!
Hayır... Hayır, bunu yapmamam gerekiyor!
Neden? Hadi gidelim!
--İyi olacaksın!
--Ha?
Eğer sana tekrar bir şey fırlatılırsa, ben savuştururum!
Vay be! Bu şartlar altında nasıl uyuyabiliyor?
Çılgın gibi içiyordu da...
--Acele et!
--Emredersiniz!
Sarayda çok hareket var. Ne oluyor?
Usopp-chin! Nami-chin! Brook-chin!
Yakalayın onları!
Sadece 3 insan bunlar!
Ne yapacaksınız?!
Arkadaşlar! Daha fazla direnirseniz, gerçekten suçlu durumuna düşersiniz!
Ama onlara itaat etmemiz için bir sebep yok, Camie-san.
Ryugu Sarayı'ndaki bir ziyafeti dört gözle bekliyordum.
Direnmezsek bizi tutuklayacaklar zaten!
Önce bize akıl almaz bir suçlama yaptılar!
Eğer istiyorlarsa, sonsuza kadar savaşırız!
--Kaptan olmadan bile çok güçlüler!
--İnanılmaz!
Gelecekte ne yapacağımızı bilmiyorum.
Ama henüz yapmadığımız şeyler için bizi tutuklayamazsınız!
Burunlu adam hiç o kadar dikkat çekici değildi, değil mi?!
Brook-chin ve Nami-chin de iki yıl öncesine göre daha güçlü oldular!
Gördünüz mü? Bu, öngörülen geleceğin başlangıcı.
Tabii ya! Siz başlatmasaydınız, biz de karşılık vermek zorunda kalmazdık!
Haklı.
Ama bu, Bowin Adaları'ndaki dev böceklerin saldırısı yanında hiçbir şey!
Yeni silahımın gücünü görün - Kara Kabuto!
Gelin bakalım!
Neptune-sama, yardımınıza ihtiyacımız var!
Birini tahmin üzerine tutuklamak adil mi acaba?
Düşünmek için biraz zamana ihtiyacım var-jamon!
Dolayısıyla,
şimdilik gözaltında olmalısınız!
O çok güçlü!
Al bakalım!
Zoro!
Yakalandığını sanmıştım!
Bu festivalin sesini duydum, kendimi dışarı attım!
Kaptan Decken, geldik!
Orada bekle, Wadatsumi!
BALIK-ADAM BÖLGESİ "NOAH"
Hı-hı, tamam!
Bu taraftan, efendim.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Vander Decken-sama burada!
Lütfen!
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Bir volkan patlamasına denk geldik.
Demek şu meşhur Hordy sensin?
Sanırım?
Sen de meşhursun.
Deli Vander Decken.
--Tanıştığımıza memnun oldum.
--Oh, el sıkışacak mıyız?
Olmuyor. Bir dakika.
Hazırım!
Boş ver!
Ben de tanıştığımıza memnun oldum, Hordy Jones!
Artık deniz dibinde yenilmeziz.
En kötülerin en kötüleri bir araya geldi!
Decken! Decken! Hordy! Hordy!
Decken! Decken!
Neptune ikimiz için de bir dert.
Aynı hedefteyiz.
Balıkadam ya da Denizkızı olmaktan gurur duymayan Neptune ordusunu yenip...
...ve Deniz Tanrısı Neptune'u öldüreceğiz!
Ve...
...Ryugu Krallığı'nı...
...tamamen yok edeceğiz!
Hasır Şapkalar, Deniz Tanrısı Neptune'un ordusuyla karşı karşıya.
Neptune askerleri, Zoro'nun grubunu koruyan baloncukları patlatarak
savaşın seyrini değiştirmeye çalışıyor.
Bu sırada, kimliği belirsiz korsanlar
Luffy ve Shirahoshi'nin bulunduğu Sert Kabuk Kulesi'ne saldırmaya devam ediyor.
Ryugu Sarayı'ndaki gerilim tırmanıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Acil Durum! Ryugu Sarayı İşgal Altında!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!